គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Zhuang ។
សូមអរគុណ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Zhongwen ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[ភាគទី៤]
គុក​យើង​ប្រែ
​ក្លាយ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ!
[ផ្នែក​ឃុំឃាំង]
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ថែមទាំងទទួលបានការព្យាបាលពិសេស
ពីអ្នកគ្រប់គ្រងទៀតផង។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ក្នុង​ដំណើរ​ត្រួតពិនិត្យ។
គាត់គិតថាគាត់នៅទីនេះក្នុងយុទ្ធនាការមួយ។
- ព្រឹក, ជំនួយការ Chen ។
- ព្រឹក។
គាត់ថែមទាំងដើរលេង
ដោយដៃរបស់គាត់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ ...
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
សួស្តី ជំនួយការ Chen ។ អ្នកនៅទីនេះ។
នាយកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
យកជំនួយការ Chen
ទៅបន្ទប់ប្រជុំ។ ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ក្រឡេកមើលមុខមាត់របស់គាត់
ពិត​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកៅអីមុន?
សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ Zhongwen ។
តើ VIP បានណែនាំអ្នកទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់គឺគួរឱ្យរំខានណាស់។
គាត់គ្រាន់តែជាជំនួយការ
មិន​មែន​ជា​ទីប្រឹក្សា​ផ្ទាល់​ទេ។
គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ដូច​ជា​គាត់​បាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមានន័យថា "កញ្ជ្រោងខ្ចី
ភាពសាហាវរបស់ខ្លា" ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
គាត់បានដួលរលំសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ការពារ​របស់​ថៅកែ។
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
[ប្រធាន​ផ្នែក​ឃុំឃាំង]
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់​គឺ​ជា​គ្រាប់​បាល់​ដ៏​ធំ​មួយ​។
ស៊ុយ
ទុកគាត់នៅទីនេះ
ដោយគ្មានមេ?
មែនហើយ នាយគឺជាអ្នក
ដែលសុំគាត់មក។
តើអ្នកមានពេលទំនេរច្រើនពេកទេ?
ឈប់ឈរនៅជុំវិញ
ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
Zhongwen ។
ចូលមកហើយដាំតែ Pu'er អោយខ្ញុំ។
Zhongwen?
Zhongwen!
ប្រញាប់ឡើង Zhongwen!
Zhongwen...
Jiajun...
ចេញអោយឆ្ងាយ!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ជំនួយការ Chen មានរឿងអី?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយតើដំណើរការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
និងការរួមចំណែកអ្វី
តើនិក្ខេបបទនេះបង្កើត
ដល់សហគមន៍សិក្សា?
តាមពិតដំបូងឡើយ ខ្ញុំចង់...
ទាំងនេះគឺជាសំណួរពិតប្រាកដ
សម្រាប់ការការពារមាត់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរចម្លើយ
និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទន្ទេញចាំពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនប្រាកដ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច
ទូរស័ព្ទទៅសមាជិកគណៈកម្មាធិការ។
ហេតុអ្វីបានជាយើង
រំខានសមាជិកគណៈកម្មាធិការជាមួយរឿងនេះ?
ជាមួយនឹងជំនួយវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក
វាគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
នៅទីនេះ ជំនួយការ Chen ។ វាមកពី
ហាងដ៏ពេញនិយមដែលមានជួរវែង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាពិសេស។
ពិរោះណាស់!
មានមួយដុំ។
នាយ
អំពីកម្មវិធីពីមុនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការផ្ទេរប្រាក់សុវត្ថិភាពអប្បបរមា...
កុំបារម្ភ ជំនួយការ Chen ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការជំរុញមួយទៀត។
វាពិតជានៅក្នុងកាបូប។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាត្រូវ
បន្តជំរុញវា។
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ សាកល្បងខ្លះ។
ជំនួយការ Chen អ្នក...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ របស់ខ្ញុំ...
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាឈឺធ្មេញថ្មីៗនេះ។
ឈឺធ្មេញ?
ជំនួយការ Chen ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
អំពីការឈឺធ្មេញ។
ពេលវាឆេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានពេញមួយថ្ងៃ!
ហេអ្នក!
យកជំនួយការ Chen
ទៅផ្នែកសុខភាពឥឡូវនេះ!
ប្រាប់​ពួក​គេ​ឱ្យ​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​ពេទ្យ​ធ្មេញ​ថ្ងៃ​នេះ ។
នាយ
ខ្ញុំមានភារកិច្ចផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ តើខ្ញុំគួរ...
ភារកិច្ចអ្វី?
នេះត្រូវការអាទិភាព។
យក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ឱ្យ​លឿន​!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទៅ​ហើយ​ប្រញាប់! អត់អូសទេ!
គ្មានការពន្យារពេលទេ។ នេះជារឿងបន្ទាន់!
មិនអីទេ យើងអាចពិភាក្សារឿងដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
ហើយ​បើ​មាន​រឿង​អី​មក
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សា។
តើអ្នកបានជក់បារីដោយសម្ងាត់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំមាន។
- ជក់បារី ហ៎?
មិនអីទេ ជក់បារីតិច។
តើទឹកមាត់នោះមានពណ៌អ្វី?
ស។
ស។ មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា Xiaohui ។
ខ្ញុំក្មេងជាងអ្នក។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទោស 7234
សម្រាប់ការណាត់ជួបធ្មេញ។
គ្រូពេទ្យមិនទាន់ចូលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
តាមបញ្ជារបស់ប្រធាន។
មានកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្នុង។
នេះជាសំណុំរឿង។ សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
ឈឺធ្មេញ។
គាត់តែងតែទាញខ្សែរ
ដើម្បីទទួលបានឯកសិទ្ធិ។
វា​ជា​ការ​ឆាប់​ខឹង​។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឯកសណ្ឋានរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ចូល​វិញ​។
មានរឿងអី?
តើអ្នកអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យបានលឿនទេ?
Zhongwen,
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិតតើគាត់?
ទេ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ព្រះអើយ!
Z-Zhongwen ។
Zhongwen!
Yu Jiajun,
យើងមានបញ្ហា!
Zhongwen!
នៅទីនេះ!
ក្រោកឡើង Zhongwen!
Zhongwen!
Zhongwen តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ហេតុអ្វីឈាមច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ច្រមុះខ្ញុំហូរឈាមទៀតហើយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់!
Zhongwen!
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ
​ត្រូវ​ប្រាប់​យើង!
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
បន្លាចមនុស្សបែបនេះមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកពិតជាតានតឹងមែនទេ?
តើ​មក​ពី​ជំនួយ​ការ Chen នោះ​ឬ?
មើលលើជ្រុងភ្លឺ!
នេះប្រហែលជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
ក្នុងការទទួលបានមុខតំណែងពេញម៉ោង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ
ក្នុងអាជីពរបស់អ្នកមកជាមួយតម្លៃ។
គ្រាន់​តែ​ចុច​វា
​ហើយ​វា​នឹង​ចេញ​។
មិនអីទេ?
តោះប្តូរទៅ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលបានចុះឈ្មោះ
ធ្វើជាទាសកររបស់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថែម​ទាំង​ធ្វើ
​ឱ្យ​ម្ហូប​របស់​ភ្ញៀវ​គាត់​ឡើង​កម្ដៅ?
គ្រាន់តែយកវាដោយផ្ទាល់!
តើគាត់បានចែករំលែកជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ!
គាត់គ្រវីខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
គាត់គ្រវីអ្នក?
អញ្ចឹងម៉េចមិនចាប់គាត់មកវិញ?
ឆ្លៀត​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន!
បើពិតជាទ្រាំមិនបាន
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វាទៅនាយក Xiao ។
ការប្រាប់នាយក Xiao នឹងមិនអាចជួយបានទេ។
អ្នកទោស 7234 បានស្នើសុំខ្ញុំ
ជាពិសេសតាមរយៈលោកនាយក Hu
នាយក ហ៊ូ?
គាត់ឆ្លាត ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ ???
ស្វែងរកអ្នកថ្មីដើម្បីចៅហ្វាយនៅជុំវិញ
អ្នកណាមិនហ៊ានស្រែក។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​មាន​មេ​គាំទ្រ​គាត់។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកទោស 7234 បានស្នើសុំខ្ញុំជាពិសេស
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
គាត់លឺថាខ្ញុំចង់បានមុខតំណែងពេញម៉ោង
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមគាត់
បាននិយាយថាគាត់នឹងជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាប់ផ្តើម
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ចាប់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធគាត់
គាត់គំរាមកំហែង
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញ។
តើគាត់លូកអ្នកនៅឯណា?
ស្ទើរតែគ្រប់ទីកន្លែង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល
​ពាក្យ​សុំ​បើក​ពន្ធនាគារ​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ
តើ Inmate 7234 បានធ្វើអ្វីមួយ
ដល់ Zhongwen ទេ?
តាមរយៈវាំងននវាមើលទៅដូចជា
អ្នកទោស 7234 កំពុងចាប់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេអ្នកដឹងទេ?
វាគ្រាន់តែជាប្រតិកម្មរបស់ Zhongwen ប៉ុណ្ណោះ។
ហាក់បីដូចជាពិតជាបិទ។
ប៉ុន្តែ Zhongwen មិនបាននិយាយអ្វីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសួរគាត់!
គាត់និយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា គាត់​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាច។
ហើយ Xiaohui បានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រធាន ហ៊ូ បានផ្តល់
ការព្យាបាលពិសេសដល់អ្នកទោស ៧២៣៤ ថ្មីៗនេះ ???
គាត់ថែមទាំងបានស្នើសុំជាពិសេស Zhongwen
ជាឆ្មាំការពាររបស់គាត់។
មួយ​ទៀត​រំលោភ​សិទ្ធិ​របស់​ខ្លួន។
[លទ្ធផលពិនិត្យ៖
បើកកម្មវិធីពន្ធនាគារត្រូវបានបដិសេធ]
[មិន​មាន​សិទ្ធិ]
បដិសេធ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់បន្ថែម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​នេះ?
ជំនួយការ Chen សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
អំពីពាក្យសុំរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ...
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​ទេ ដែល​វា​មក​ពី...
តែខ្មៅ៖ ៣ ដប។
វាអាចដោយសារតែ
ទង្វើ​ថ្មីៗ​របស់​អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​បន្តិច​ដែរ...
អ្នកដឹងពី
របៀបដែលមនុស្សនិយាយនៅទីនេះ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំការពិតតើគាត់?
រាយការណ៍, លោក។
ជំនួយការ Chen មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហើយត្រូវទៅផ្នែកសុខភាព។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វា... វិលមុខ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប?
មិនអីទេ។
តើក្រលៀនរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលអ្នកនៅខាងក្នុង!
វ៉ា មក។ មានផ្សែង។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ផ្នែកសុខភាពគឺនៅខាងមុខ។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​ដំបូង​ដើម្បី​មាន​ផ្សែង។
មើលសត្វមួយ!
ខ្ញុំចង់បានឆ្មាមួយ។
តើនេះជាអ្វី? អាហារឆ្មា?
ឆ្មាពិតជាពិបាកចូលទីនេះណាស់។
មើលត្រីមាសនេះ!
ភ្នែករបស់វាធំណាស់។
វាកំពុងមើលអ្នក។
យ៉ាប់ណាស់...
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្ត
អ្នកអាចនិយាយជាមួយវាបាន។
វានឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
មែនទេ?
ធានធាន។
គាត់កំពុងហៅអ្នកនៅខាងក្នុង។ ប្រញាប់ឡើង។
វ៉ា ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាជាការទទួលយករបស់អ្នក។
តាមពិតមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការសួរពីអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកទោស 7234 បានទេ?
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ឈប់​ធ្វើ​បាប​សម្លាញ់​ខ្ញុំ?
ជំនួយការ Chen?
COs ពីក្រុមរបស់អ្នក
គឺស្អាតណាស់!
តើមួយណា?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំលឺរឿងនេះ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​នោះ?
ខ្ញុំមានការគោរពខ្លួនឯង។
នៃ។
អូ
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ? សូម។
នៅខាងក្នុងនៅទីនេះ
អ្នកគិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងគិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់គាត់ទេ។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក៖
ប្រសិនបើនេះមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
គាត់គួរតែទៅផ្ទះទាន់ពេល។
ចៅហ្វាយ!
ខ្ញុំបានល្អណាស់សម្រាប់អ្នក,
ហើយអ្នកចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកទោស 7234 ។
បង្កើតសំឡេងមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកអាចភ្លេចអំពីការប្រឡងរបស់នាងផងដែរ។
Zhuang ចេញទៅខាងក្រៅ ហើយចាំមើល។
បាទ។
មកទីនេះ។
មកទីនេះ!
ទល់លាមក?
ណា៎ ខ្ញុំគិតតែពី Zhongwen ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅកម្រិតរបស់យើង,
ប្រសិន​បើ​យើង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្តាប់​ឡើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំវាចេញ។
វាជាអ្នកទោស 7765 ។
អ្នកទោស 7765!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំទើបតែទៅមន្ទីរសុខាភិបាល។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើវាពិបាកពេកទេ?
សុំទោស។
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាំមើល Zhongwen មែនទេ?
សន្មត់ថាជាអ្នកយាម
អ្នកនិងអ្នកទោស 7234?
Zhongwen តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នេះគឺជា Zhiyao ទៅផ្នែកសុខភាព។
តើបច្ចុប្បន្នអ្នកទោស 7234
កំពុងទទួលការព្យាបាលនៅទីនោះដែរឬទេ?
នេះគឺជា Shun;
អ្នកទោស 7234 មិន
នៅក្នុងផ្នែកសុខភាពទេ។
បង្កក!
ដូច្នេះតើអ្នកទោស 7234 នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Zhongwen តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Zhongwen តើអ្នកនៅជាមួយ Inmate 7234 ទេ?
ឆ្លើយ​មក​បើ​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​បាន!
ដកដៃចេញ!
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
មក។
Zhongwen!
Wang Zhongwen តើអ្នកនៅឯណា?
សូម! កុំ!
Zhongwen តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយ​ឥឡូវ​នេះ បើ​អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ
Zhongwen!
ជួយ!
មន្ត្រី! ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ! លោកអើយ! ជួយ!
គាត់វាយប្រហារខ្ញុំ!
មើលគាត់,
ហត់ណាស់... ហៀរសំបោរ!
រន្ធត់ណាស់!
មើលច្រមុះរបស់គាត់កំពុងហូរឈាម។
លោកអើយ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផងលោកម្ចាស់!
គាត់​ចង់​រំលោភ​ខ្ញុំ!
ពេល​ខ្ញុំ​បដិសេធ គាត់​វាយ​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
សួស្តី?
មិនអីទេ របួសរបស់គាត់ល្អជាង?
មិនអីទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ស្ងប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះមិនល្អទេ។
កុំអោយគាត់ចេញក្រៅឆាក
មិនអីទេ? សូម។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកធ្វើឲ្យគាត់ស្ងប់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។ លាហើយ
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​គាត់​ចង់​ប្រឡង​ពេទ្យ
​មក​ប្ដឹង​អ្នក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
មេ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
- ខ្ញុំពិតជា ...
- តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿ
នរណាម្នាក់នឹងវាយក្បាលរបស់ពួកគេ។
ប្រឆាំងនឹងជញ្ជាំង?
នោះមែនទេ?
តែ​គាត់​ពិត​ជា​វាយ​ក្បាល
​ចូល​ជញ្ជាំង​ខ្លួនឯង​មែន!
- នាយក ខ្ញុំជឿ Zhongwen ។
- ខ្ញុំដឹង,
ជាន់ខ្ពស់។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​បុរស​របស់​យើង​ទេ។
ពេល​នេះ​គាត់​ចោទ​គាត់
ហើយ​គាត់​ចោទ​គាត់​វិញ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចោទប្រកាន់
​ជំនួយការ Chen ដោយ​ខុស​ដែរ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នែកសុខភាព។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
- នាយក។
- ចុះពេលនេះ?
អ្នកទោស 7765 អមដំណើរ
អ្នកទោស 7234
ទៅផ្នែកសុខភាព។
គាត់និយាយថាគាត់បានឃើញអ្វីមួយ។
អស្ចារ្យ! ហើយ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី? ប្រាប់យើង!
អ្នកបានឃើញវាមែនទេ? និយាយឡើង!
អញ្ចឹង...
ជំនួយការ Chen វិលមុខ
និងវង្វេងស្មារតី,
ដូច្នេះគាត់បានទៅសិក្ខាសាលា។
បន្ទាប់មក CO នេះបានដើរតាមគាត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ CO នេះ។
ចាប់ក្បាលជំនួយការ Chen
បុកនឹងជញ្ជាំង!
នាយក​គាត់​និយាយ​កុហក!
ខ្ញុំមិនដែលចាប់ក្បាលគាត់ទេ!
រង់ចាំ។ យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ចប់។
ពួកគេត្រូវតែសម្របសម្រួលរឿងរបស់ពួកគេ!
បន្ត។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
Zhuang Xianzong
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុហក​កាត់​ធ្មេញ
​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ឧត្តម តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតទេ?
វាជាការពិត។
ជាន់ខ្ពស់ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ដាក់វិន័យគាត់ ឬបង្ខំឱ្យលាលែង?
តើអ្នកហៅអ្វី?
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​កញ្ចប់​នៃ​ការ​កុហក​របស់​គាត់​!
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ សូមទុកវានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ស្ងប់ស្ងាត់​ជំនួយ Chen ជា​មុន​សិន
មិនអីទេ?
នេះមិនត្រូវលេចធ្លាយនៅខាងក្រៅ
ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ច្បាស់។
អ្នកមិនទិញរឿងរបស់គាត់ទេ?
Zhuang Xianzong ។
តើ Chen Yihua ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
នាយកមែនទេ???
វាជាការពិត!
ពិត?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់​ពី​វាយ​លើ CO បែប​នេះ?
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកុហក
អ្នកស្លាប់ហើយ។
យកគាត់មកវិញ។
ផ្លាស់ទី!
អ្នក​គួរ​គិត​ឲ្យ​បាន​ល្អិតល្អន់!
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយជាការពិត?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
អ្នកទោស 7234 បានយល់ព្រមមិនធ្វើឱ្យរឿងនេះកើនឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​មួយ៖
គាត់​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​ពន្ធនាគារ​ដែល​បើកចំហ។
ហើយ Zhongwen ... ត្រូវតែត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
វាមានន័យថាពួកគេកំពុងទទួលយក
កំណែព្រឹត្តិការណ៍របស់ Inmate 7234 ។
ចូរ​លើក​ឡើង​អំពី​ខ្សែ​សង្វាក់​នេះ។
និងកោះប្រជុំសមភាពយេនឌ័រ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បង្កើនវា? គាត់មានទំនាក់ទំនងនិងថាមពល
ហើយគាត់ថែមទាំងមាន
Inmate 7765 ផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិតទៀតផង។
ការបញ្ជូន Zhongwen ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាគ្រាន់តែនាំទៅរក
លទ្ធផលដូចគ្នា មែនទេ?
ចំណុចសំខាន់គឺថាយើងត្រូវការភស្តុតាង។
បើគ្មានវាទេ ការនិយាយរបស់យើងទាំងអស់គឺគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
មានកាមេរ៉ាច្រើនណាស់។
យើងនឹងតាមដានចលនារបស់ Inmate 7234 ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថា
យើងមិនអាចរកអ្វីមួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទាញវីដេអូឃ្លាំមើល។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Zhongwen ។
ខ្ញុំបានទិញនំបញ្ចុកជាមួយគុយទាវ
ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់របស់របស់អ្នក?
វាគ្រាន់តែជាការព្យួរកាតព្វកិច្ចពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវគេបណ្តេញចេញពីរឿងនេះ។
មិនសមហេតុសមផល!
យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងអ្នក យល់ព្រម?
មានអ្នកណាចង់បានពូកនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ 3k ។
អ្នកស្រក់ទឹកមាត់ពេញវា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2k សម្រាប់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
មើល
Ningning គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
"ប៉ាត្រូវបណ្តេញចេញ"?
វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងខូច។
យល់យ៉ាងណាដែរ៖
ទុក Ningning ជាមួយពួកយើងឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែព្យាបាលការព្យួរនេះ។
ជាវិស្សមកាល។
សម្រាក ចំណាយពេល
ជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
បើអ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែន
វាមានន័យថាអ្នកទទួលស្គាល់
ថាអ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
ត្រូវហើយ!
ហើយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនៅក្រៅឃុំ។
វា​នឹង​រំខាន​ដល់​កាលវិភាគ​ទាំងមូល​របស់​យើង!
អ្នកល្ងង់??? ខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងផ្ទាត់!
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ឬ?
បើពិតជាគ្មានផ្លូវទេ
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះនឹងនៅតែរកបាន។
យើងនឹង យើងនឹងរកវិធីមួយ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ!
រីករាយជាមួយនំបញ្ចុកជាមួយគុយទាវ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំដើរបានឆ្ងាយមែន???
ម្ហូប​ពី​កន្លែង​នេះ
​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដឹង​អត់?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេក្តៅសម្រាប់អ្នក?
ទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មក, វ៉ា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
តើ​អ្នក​អាច​មើល​ទៅ​ក្នុង​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទោស 7765
កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ភូតភរ?
តើគាត់មានអំណាចលើគាត់ទេ?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​អ្វី​លើ​គាត់?
គាត់ក្រីក្រ។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
គ្រាន់តែដើម្បីលុយ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​បទ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ។
គ្មានសតិសម្បជញ្ញៈក្នុងរឿងនេះទេ!
តើអ្នកណាស្រួលនៅទីនេះ?
តើមនសិការល្អសម្រាប់អ្វី?
ទិញមីកញ្ចប់ ឬក្រដាសអនាម័យ?
ពេល​នេះ ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សូម​អង្វរ​អ្នក
​មែន​ហើយ។ សូម។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា:
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបង្កឱ្យគាត់ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​បញ្ហា​ទេ។
វា​ជា​ការ​ឲ្យ​គាត់​និយាយ​ការពិត។
មិត្ត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំផ្លាញ
​ដោយ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ
ហើយយើងអស់ជម្រើសហើយ!
S-Squat ចុះ!
បាទ។
វាមិនអីទេ។ ក្រោកឡើង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្វើការពេកហើយ។
អញ្ចឹង...
នៅទីនេះមាន
បារីមួយកញ្ចប់មែនទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានឆ្មា
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្មាមួយ?
អញ្ចឹងវាអាចស៊ីត្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រីខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​ឯកោ។
តើអ្នកអាចយកមួយទៀតនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីទទួលបានអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
យើងចាប់បានអ្នកទោស 7765 ពិតប្រាកដមែន
នៅខាងក្រៅថ្ងៃនោះ។
គាត់​បាន​សម្ដែង​ជា​អ្នក​មើល​មុខ​ទាំង​ស្រុង។
តើ​គាត់​កំពុង​តាម​ដាន​នរណា?
អ្នកទោស 7234 ពិតណាស់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​គាត់។
សូមលោក វ៉ា នឹងជួយយើង?
ចូលជាមួយ Zhuang ។
បាទ។
ជំនួយការ Chen...
នេះ​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក​ជា​មន្ត្រី។
ចំណែកខ្ញុំ...
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?
[ការិយាល័យ​អ្នក​យាម​]
សុំទោសផង នាយ???
ខ្ញុំចង់និយាយថាជំរាបសួរ, Warden!
តើអ្នកលួចនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំជំនួយរបស់អ្នកជាមួយ។
Gao Zhizhuo?
គឺ Gao Zhiyao។
អូ វាគឺជាអ្នក។
ចូលទៅខាងក្នុង។
Gao Zhiyao,
ធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ?
ជាន់ខ្ពស់
នៅតែនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
បាទ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើនោះជាអាហារសម្រន់ពេលយប់មែនទេ?
បាទ អាហារសម្រន់ពេលយប់។
បែបណា?
ស៊ុបកូនត្រី។
មានស៊ុបប្រហិតត្រីនៅទីនេះទេ?
តាំងពីពេលណា?
នេះ...
អូ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់
ស៊ុបកូនត្រី,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អាងចិញ្ចឹមត្រីមួយហើយទិញវា។
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកចុងក្រោយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំឃើញអ្នករក្សាបង្គា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញត្រីមាស។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ស៊ុប​កូន​ត្រី​ទេ?
ស៊ុបគឺជាអាហារសម្រន់។ ត្រូវហើយ។
ត្រីមាសគួរឱ្យស្រលាញ់។
ពួកគេ​ញ៉ាំ​ច្រើន ហើយ​ក្អួត​ច្រើន​។
នៅពេលអ្នកប្តូរទឹក
ចងចាំថាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
លើសីតុណ្ហភាព។
សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំ, Senior ។
ម្ចាស់ហាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អញ្ចឹង... បើអញ្ចឹងមែន
ខ្ញុំនឹងទៅតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
អាហ៊ួ ថែរក្សា អាហ៊ួយ ល្អទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏ចង់ភ្លក់វាដែរ។
ឧត្តម​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
មាន​ជម្លោះ​ផ្លូវ​កាយ
​នៅ Dorm R1។
យើងស្នើសុំការបម្រុងទុក។
Shui បានទទួល។ ផ្លូវ។
នេះគឺជា Zhiyao ។
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើដំណើរទៅជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងហៅការបម្រុងទុកថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែពាក់កណ្តាលលាហើយ
ទុកឱ្យអ្នកព្យួរ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាអាកប្បកិរិយា
ដែលអ្នកនឹងមាន,
ទោះខ្ញុំនៅខាងអ្នក
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំលាលែង
ពីតំណែង។
ព្រោះនេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលខ្ញុំ
ក្នុងនាមជានាយកអាចការពារអ្នក។
នាយក
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារនេះ។
បើអ្នកពិតជាចង់បន្តធ្វើការនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកលើកក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
ឡើងខ្ញុំនិយាយ!
Zhongwen,
មានតែអ្នកទេដែលអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ឈប់ពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ។
មិនមែនជាអ្នកទោស 7234
គ្រាន់តែជាជំនួយការប្រតិបត្តិ
របស់ក្រុមប្រឹក្សា?
ប្រសិនបើយើងរកឃើញភស្តុតាង
យើងអាចយកគាត់ចុះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់យើង,
អ្នកត្រូវតែជួយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
សម្លាញ់ ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី, សម្លាញ់?
- តុក្កតា?
- នាងគ្រាន់តែជូតអ្នកចេញ។
តុក្កតានៅតែជា
រឿងសំខាន់បំផុតសម្រាប់នាង។
នាងគ្រាន់តែនឹងមិន
ថ្ងៃនេះគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំហត់នឿយមែនទែន។
ទឹកឃ្មុំ
ប្រហែលជាយើងគួរតែរកកន្លែងបណ្តុះកូន។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
យើង​អាច​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​មណ្ឌល​បណ្តុះ​កូន​ឯកជន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាប្រាក់បន្ថែម 10k ក្នុងមួយខែ!
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ចុះបើអ្នកប្រឡងមិនជាប់?
តើយើងអាចទម្លាក់វាបានទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់វា។
អូ ហើយកុំភ្លេច
ផ្ទេរ​ថ្លៃ​ជួល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ឡេ​នោះ​ដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានណែនាំ
សម្រាប់នាងតាមអ៊ីនធឺណិត
សម្រាប់តម្លៃថោកជាង។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការឡេនោះ
គ្រាន់តែទៅមុនហើយបញ្ជាវា។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​រៀន​នៅ​ខាង​លើ។
សម្រាកបន្តិចទៅ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ចំណាយពេលជាមួយ ...
-Bye ។
ទីប្រឹក្សា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​ការ​ប្រជុំ​ខាង​វិន័យ​សម្រាប់​យើង។
បាទ
ការចងចាំរបស់អ្នកបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
សូមអង្គុយចុះ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
នាយ ហ៊ូ.
យើងនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីករណីនេះ។
អ្នកទោស 7234,
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ
និង​ការ​បៀតបៀន
ប្រឆាំង​នឹង​សហការី​ផ្នែក​ឃុំឃាំង​របស់​យើង គឺ
​លោក Wang Zhongwen។
ចាំ...
តើអ្នកយល់ខុសទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ!
អញ្ចឹងទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានលឺ
នាយក Hu កំពុងផ្តល់ឱ្យ
អ្នកទោស 7234 សិទ្ធិពិសេស
សម្រាប់និក្ខេបបទរបស់គាត់ ???
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជ្រើសរើស
OC ដែលគាត់ចូលចិត្ត
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់,
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដើរ
ហើយថែមទាំងរំលោភបំពានផ្លូវភេទទៀតផង។
ប្រសិនបើពាក្យនេះចេញមក
តើអ្នកគិតថាមួយណា
ត្រូវទម្លាក់នៅក្រោមឡានក្រុងមុនគេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ។
នេះទាមទារភស្តុតាងមែនទេ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចោទប្រកាន់អ្នកទោស 7234,
ឈ្មោះ​ផ្លូវ​ច្បាប់​: Chen Yihua
ការប្រើការងាររបស់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតជាអានុភាព
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ
groping
ខ្លួនខ្ញុំ???
រួមទាំងផ្នែកឯកជនរបស់ខ្ញុំ ???
ហើយ​គំរាម
​ដក​ខោ​ចេញ។
លោក Wang Zhongwen
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ
ទទួលផលផ្លូវច្បាប់???
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះទាក់ទងនឹងសម្ភារៈ
អំពីអ្នកទោស 7234
ខ្មោច​សរសេរ​និក្ខេបបទ​សម្រាប់​ប្រធាន​ហ៊ូ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បម្រុង​ទុក​រួច​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាសំណួរពិតប្រាកដ
សម្រាប់ការការពារមាត់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរចម្លើយទាំងអស់។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទន្ទេញចាំពួកគេ។
ខ្លឹមសារគឺគ្រាន់តែចម្លង
ពីឯកសារផ្សេងៗ
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរប៉ារ៉ាម៉ែត្រមួយចំនួន។
អញ្ចឹង​ឯង​គ្មាន​ភ័ស្តុតាង
​ដូច​ខ្ញុំ​គិត​ទេ!
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំ​មាន​សាក្សី!
ហ្កាវ ជីយ៉ាវ!
បាទ!
Zhuang Xianzong
ប្រាប់យើងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ជំនួយការ Chen បានគ្រប់ផ្នែកលើ CO នេះ។
កុំ​ហ៊ាន​កុហក!
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ដែល​ឯង​ប្រាប់​លើក​មុន​ទេ!
នោះជាសិទ្ធិ។ មើលមាត់របស់អ្នក។
ប្រាប់យើងរាល់អ្វីដែលអ្នកដឹង។
ជំនួយការ Chen
នឹងប៉ះរាងកាយរបស់ CO នេះជានិច្ច។
គាត់នឹងគ្រវីគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយនៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងសិក្ខាសាលា
គាត់ថែមទាំងទាញខោរបស់គាត់ចុះ
ហើយ​លូក​ប្រដាប់​ភេទ​!
បិទមាត់!
និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ទៀត ហើយ​អ្នក​អាច​ភ្លេច
​អំពី​អត្ថប្រយោជន៍​ចំណូល​ទាប​របស់​អ្នក!
ចុះអ្នក???
ចុះបើខ្ញុំប៉ះអ្នក
ពីរបីដង?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយថា "ទេ" ទេ?
បើ​មិន​ចង់​បាន
​គួរ​និយាយ!
តើអ្នកមិនរីករាយជាមួយវាទេឬ?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
អ្នកមានល្បិចពេញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្ទុះអារម្មណ៍ទាំងនោះ
របស់អ្នកជាការសារភាពកំហុស។
អ្នកបង្កហេតុ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងនោះ!
តើអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​ទាំងអស់
​ពី​បរិវេណ​នោះ។
អ្នកតែងតែដឹង
អំពីទីតាំងកាមេរ៉ា
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដួល​រលំ។
យើងក៏មានភស្តុតាងដែលអ្នកបានស្នើសុំផងដែរ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
យើង​នឹង​ប្រគល់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ
​ទៅ​ប៉ូលិស។
អ្នកយាម។
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
តើ​មាន​ស្ថាន​ភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
គាត់បានទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​បាន​កត់ត្រា​ទុក។
ប្រគល់វាទៅ។
Chen Yihua,
ការបំពានរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
វិធានការវិន័យត្រូវតែចាត់វិធានការ។
នាយ ហ៊ូ.
បាទ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​នីតិវិធី​យ៉ាង​ណា?
នាយក Xiao
មាន 7234 ផ្ទេរ
ទៅបន្ទប់វិន័យភ្លាមៗ។
បាទ លោក។
នាយក
Zhiyao និងខ្ញុំអាចដោះស្រាយការឃុំឃាំង។
ប្រឹង​សម្ដែង​ទៀត!
ទៅ​មុខ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​គ្នា!
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកទោស 7234 អ្នកកំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
- ទៅកោសិកាវិន័យ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកនឹងជាប់គាំងជាអ្នកដឹកនាំអស់មួយជីវិត!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក
​និង​កូន​អ្នក​រហូត​ដល់​អ្នក​ខូច​!
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។ អ្នក​ច្បាស់​ជា​ទៅ​ហើយ។
អ្នកមិនអីទេ?
ស្អី!
របស់ខ្ញុំ...
ជើងរបស់ខ្ញុំ! អ្នកបានដើរលើជើងរបស់ខ្ញុំ!
ឈឺណាស់! ជើងខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិការភ្នែកទេ?
គាត់បានបោះជើងខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានបងប្អូនណាបានឃើញទេ?
ទេ? ឃើញទេ? គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញវាទេ។
អ្នកយាម!
Warden អ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ហ្សីយ៉ាវ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្នែកសុខភាព។
អ្នកទោស 7234 ផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ!
ជើងខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវការផ្នែកសុខភាព!
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
យកគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរស័ព្ទទៅ!
អញ​ទៅ​ប្តឹង​ឯង​ដល់​ដី!
ចប់ហើយ!
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​ប៉ះ​អ្នក​!
ហើយ​ពេល​វា​កើត​ឡើង
​កុំ​ហ៊ាន​មក​អង្វរ​ខ្ញុំ!
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកល្អទេ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
បង្គា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបន្ថែមបង្គាថ្មីៗពីរបីក្បាល។
បង្គា?
មាន​មួយ​មុខ
​ដូច​នាយក Xiao!
តើមួយណា?
ម្នាក់នោះ! ពណ៌ខ្មៅ,
ធំមួយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទឹកក្រូច។
ម្នាក់នោះ?
មិនអីទេ! ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងហៅវាថា Fang Jieyu។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្តមកអ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ?
ពិតជាគ្មានហេតុផល...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក
ដែលមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
និងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ Zhongwen ។
វាគ្មានអ្វីទេ
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។ នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ពី​អ្វី???
Zhiyao យ៉ាងម៉េច
យក Inmate 7765 ដើម្បីនិយាយ?
តើអ្នកនឹងឃុបឃិតជាមួយ
មនុស្សប្រភេទនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
អ្នក​គ្មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ។
អូ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើនាងធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ពីមុននាងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ពេលនេះជើងរបស់នាងមិនសូវល្អទេ។
នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន
​យូរ​មក​ហើយ។
ចុះដៃនាងវិញ?
តើ​ពួកគេ​ប៉ះពាល់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
ចំណែក​កូន​ស្រី​វិញ
ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ទៅ​ជួប​ប្អូន​ស្រី
​នៅ​ហាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នាងអាចធ្វើការជាអ្នកម៉ាស្សាជើង។
ការងារស្របច្បាប់។
នោះមិនអីទេ?
- អរគុណ វ៉ា!
- ហើយស្តាប់???
អំពីរឿងខ្លះ???
បើអ្នកបានឃើញ និយាយថាអ្នកបានឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទេ ចូរនិយាយថាអ្នកមិនបាន។
កុំហៀរមាត់។
យល់?
យល់ហើយ វ៉ា
វ៉ា??? តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
អញ្ចឹង...
ម៉េចមិនជួយកូនតូចរបស់យើងនៅទីនេះ
ឱ្យសប្បាយខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមែនជាចំណុចដែលធ្វើឲ្យវាសប្បាយចិត្តទេ?
យើងកំពុងនិយាយអំពីត្រីមាស!
ចាប់សត្វកក្រើក១០ក្បាលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីចិញ្ចឹមត្រីមាសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
សូមអរគុណ វ៉ា។
អរគុណច្រើន វ៉ា។
អរគុណ!
អរគុណច្រើន!
[បារ Mona]
រីករាយ។
សូមអរគុណ Zhongwen
សម្រាប់ពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យ!
ជៀជុន
បើគ្មានអ្នក,
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
"អ្នក"? Yu Jiajun មិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្រលាញ់​និង​គាំទ្រ​មែន​ទេ?
មកដល់ហើយ ម្ហូបត្រូវបានបម្រើ!
មក​ញ៉ាំ​វា​ពេល​ក្តៅ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ពិធី​អ្វី​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
អបអរសាទរ...
អញ្ចឹងវាពិបាកនិយាយណាស់។
អបអរសាទរការបន្តធ្វើជា
ទាសកររបស់ក្រុមហ៊ុន!
ទាសករ​ក្រុមហ៊ុន!
ម៉ូណា វូ
អ្វី?
កូនសោរបស់ខ្ញុំបាត់។
សោ?
ប្រហែលជាពួកគេនៅតែនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
Xiaohui!
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជួយនៅទីនេះ។
នេះជាបាររបស់បងស្រីខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់អ្នក?
បាទ។
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ម៉ូណា។
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា ម៉ូណា។
ចាំខ្ញុំសួរថាអ្នកទាំងពីរ
មិនពាក់ព័ន្ធឈាមឬ?
សុំទោស?
ប្រហែលជាអ្នកគួរស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
ជាមួយមន្ត្រីនីមួយៗ និងថ្នាក់លើ
នៅក្នុងកន្លែងកែតម្រូវរបស់អ្នក
ពីកំពូលទៅបាត។
តើនាយករបស់អ្នក Xiao ហៅខ្ញុំថាម៉េច?
កញ្ញា ម៉ូណា។
តើលោកប្រធាន Hu ហៅខ្ញុំថាម៉េច?
តើ​ឆ្មាំ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Jiang Guocheng ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ​ម៉េច ?
កញ្ញា ម៉ូណា។
អញ្ចឹងតើអ្នកគួរហៅខ្ញុំថាម៉េច?
មីងម៉ូណា!
មីង?
អូទេ...
Xiaohui ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
មិនអីទេ មក
ញ៉ាំអីក្តៅៗ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្លះសម្រាប់អ្នក។
មាន ???ស្គរ ស្លាបមាន់។
សួស្តី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Gao Zhiyao?
អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា...